Không thực tế.
Chào buổi sáng.
Hãy để tôi đưa người tới ngay.
Chu Thần là ai?
Hình như là thiên phu trượng của vạn phu trưởng dưới lòng đất.
Cậu nhớ đấy.
Người này không cho tôi thuốc.
Đến đánh tôi đi.
Chu Thành muốn ra trại đối phó.
Đến đây ngay.
Có chuyện gì tôi trả lời
Bình tĩnh đi, anh chàng này vẫn còn kịp uống thuốc.
Đến lúc đó đem người phụ nữ này đi.
Mang về, tôi sẽ cho bạn chơi.
Vâng, bây giờ bạn đóng cửa cho tôi, bạn vẫn còn kịp.
Cũng may để em gái này ở lại với tôi một đêm.
Ta sẽ thả các ngươi.
Song In, cậu đã biến thành thái giám rồi.
Câm mồm!
Cậu không có nhiều thời gian đâu.
Bạn nghĩ rõ rồi.
Tôi thấy cô không có nhiều thời gian phải không?
Tôi ở đây bao lâu rồi?
Tôi xin lỗi chị tôi ngay bây giờ.
Như vậy tôi còn có thể cho bạn một con đường sống.
Xin lỗi bạn.
Cô xứng đáng không chỉ xin lỗi tôi.
Còn phải xin lỗi chị gái tôi nữa.
Nhiều hơn nữa
Xin lỗi cô gái mà anh sắp giết.
Bạn có bệnh không?
Bây giờ bạn không xin lỗi.
Chờ một chút sẽ không có cơ hội đâu.
Tôi không có cơ hội.
Tôi thấy các anh không có cơ hội.
Cho đi, anh đúng là một tên ngốc.
Tướng quân đích thân bắt được tôi và nói
Ngươi muốn lão tử đối phó là Thanh Long nguyên soái.
Mày trả mẹ mày đi.
Đủ rồi.
Tôi không biết bạn nói gì, bạn nói ha ha
Hả?